
263 dias para as férias de verão. Manhã de setembro. Caroline acorda com 'Here Comes the Sun'.
Café da manhã com Olivia (governanta). Pai (Nicholas) saiu cedo, deixou bilhete chamando-a de 'tiptoe'.
Mãe (Beatrice) aparece brevemente. Andy (motorista) leva Carol para Trailblazer Academy.
Encontro com Lauren. Spencer não responde. Diretor Smith dá boas-vindas.
Aula de Ed. Física com Sr. O'Donnel. Dean Bellini chega atrasado e flerta.
Almoço: Dean convida para festa sexta-feira. Menção ao primeiro beijo de Carol com Spencer (oitava série).
Dean revela fofoca: Lauren e Matt estão namorando. Carol fica chocada e finge cólica para ir embora.
Spencer aparece no apartamento de Carol. Reencontro caloroso ("girou no ar").
Spencer confirma namoro de Lauren/Matt. Lauren chega para se explicar.
Piquenique no Central Park com Spencer. Quase beijo. Clima estranho.
Sexta-feira: Festa na casa de Dean. Carol bebe. Spencer chega estilo 'Teen Vogue'.
Dormem na casa de Spencer. Sábado: Madame Tussauds, Starbucks.
Noite de filmes na casa de Spencer ('Garota Mimada'). Segundo 'quase beijo'. Constrangimento.
Terça-feira seguinte: Carol acerta bolada em Luc (novato francês). Luc revela ser amigo de Spencer.
Lauren anuncia festa no 'The Empire'.
